Câu 1: Mong muốn và định hướng của em là học thêm nhiều kiến thức mới về các mảng khác nhau và từ đó xác định được mình muốn theo chuyên ngành nào. Có kinh nghiệm làm các dự án thực tế mà doanh nghiệp cần để có thể apply vào các công ty lớn để kiếm tiền.

Câu 2: Theo em nghĩ là nó còn tùy thuộc vào tốc độ phát triển của AI. Mấy năm gần đây AI phát triển quá nhanh làm giảm nhiều nhân lực, làm việc tìm công việc khó khăn hơn. Nhưng nếu trong 10 năm thì vẫn có thể ổn vì hiện nay mọi người đều dùng điện thoại di động nên nhu cầu rất cao.

